# Оригинал

### Гөлсем Нәбиуллина / Муса Смаков - Акчарлак булалмадым

```
Сөю акчарлагы булып,
Яннарында кагынам.
Тик сиңарга ник мин түгел,
Ә башкалар табылган.

Акчарлак булалмадым
Канатым кагалмадым.
Сөю акчарлагы булып
Яныңда булалмадым.

Сиңа булган сөю уты
Мәңгелеккә кабынган.
Йөрәгеңә минем тугел,
Башка юллар салынган.

Акчарлак булалмадым
Канатым кагалмадым.
Сөю акчарлагы булып
Яныңда булалмадым.

Яраланган акчарлактай,
Канатым каерылган.
Безнең юллар бергә түгел.
Нигәдер аерылган.

Акчарлак булалмадым
Канатым кагалмадым.
Сөю акчарлагы булып
Яныңда булалмадым.
```

------

# Перевод

### Гөлсем Нәбиуллина / Муса Смаков - Не смогла стать чайкой

```
Чайкой любви кружу я рядом,
Касаюсь крыльями твоих сторон.
Но почему тебе не я, а другие
Оказались суждены.

Чайкой не стала я,
Не расправила крыльев своих.
Чайкой любви не сумела
Быть рядом с тобой.

Огонь любви к тебе
Навек во мне зажжён.
Но в сердце твоё - не моя,
Иные тропы проложены.

Чайкой не стала я,
Не расправила крыльев своих.
Чайкой любви не сумела
Быть рядом с тобой.

Словно чайка, раненная,
Моё крыло надломлено.
Наши пути - не вместе,
Почему-то разошлись.

Чайкой не стала я,
Не расправила крыльев своих.
Чайкой любви не сумела
Быть рядом с тобой.
```
